藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去碰
弊囖
唔覺意恰嗰籠𠻹
遠遠梗係返咗house飯
又唔等埋我都有𠸏，喂，小妹
遠遠返咗house飯喇喎，我知啊
慘咯，實畀班豺狼擔咗去㗎喇
你唔好咁衝動住，你睇下你個樣
幾咁攰，幾冇光彩啊
好唔掂呀？
係啊，又有黑眼圈啦，嘴唇又冇血色啦
哎吔，唔好講喇…
哎吔
我見暈𠻹啊，小妹，有冇嘢你坐低先？
哎吔，你唞下啦
你冇事吖嘛？
得…而家好啲，你暈喇，而家你…
冷靜啲啦
因為最衰都係嗰個娛樂天
如果唔係佢啊
我使咁辛苦晚晚落house party𥄫住軟軟
噉其實軟軟都咁大個啦
你都唔使咁擔心𠸏
你唔知啊，佢畀成班豺狼啊嗬？
house party圍住啊
灌佢飲酒啊，嗰個娛樂天又係嘅
又話自己飲得嘅吓，你都見到佢啦
響house party門口
咁醉到噉嘅樣，仲話要嘔喺我身度
好在佢自己暈先咋
但係你朝頭早又要返工
夜晚又要睇軟件
你估你真係神奇女俠咩？
冇辦法啦，鬼叫佢係我親戚咩
噉又係
阿May啊
你幫Miss Mu一樣嘢得唔得啊？
但係我憨居居噉口才又唔出眾
身手又唔玲瓏㗎噃
係啊，而家仲打埋C，E.T，𠻹
不過唔緊要
Miss Mu就係拜你呢樣嘢
演完未？
我哋兩個都係冇可能㗎喇，OK？
我就知我哋冇可能咯
但係Miss Mojo噉做𠺢嘛
佢叫你做乜你就做乜，佢畀咗錢你呀？
你唔分啲畀我嗬？
總言之呢，Miss Mojo就叫我
得閒無事就黐住你，你去邊我就去邊
佢話噉樣演員呢
就得到人生最大嘅安全感，我係啊
演員嘅雷霆救兵嚟㗎，你咁多彈藥㗎
你就去炸下CK嗰班噉嘅遊擊隊吖
你走嚟炸個雷霆救兵？
你自己知自己事啦
你仲勁比得你上次飲醉完酒之後啊
嗰啲嘔吐物爭啲將Miss Maud徹徹底底噉樣污辱啊
你下次呢
不妨試下飲醉酒望下Miss Maud啦
真係好鬼似一個大嘅嘔吐袋噉啊
你啊，嘔唔中嘔吐袋之後就瞓街呢
我今次呢，順便嚟睇埋你，實安喇
再見喇
十零，15蚊嘅
好嘢，我講，你哋玩乜嘢啊？
阿演嘅，幫我換杯酒嚟，聽講呢
酒後殺人呢，判輕啲啊
喂，唔好做…演嘅，好話實話
你嗰啲酒呢，又真係搞得幾好飲㗎
不如噉，我同你做個專訪
放喺下一期《浪友嘅新譜點》度好嘛？
哦，你個衰仔原來假公濟私…
哎吔，點啊？
我喺個cheap cheap親戚嗰度學返嚟㗎咋
好
不過我要問Henry先
我梗贊成啦，好過賣廣告吖嘛，哎吔
噉就賺咗一分21喇
而家開始嚟
OK，演笑嗬？
阿明返嚟未啊喂？
你見到咪返咗嚟囖，未見到即係未返啦
去咁耐𠸏？
老細…
點啊…
我行咗幾廿條街
終於幫我撲到之後呢一本啊
快啲攞出嚟啦睇下先
睇下先
有我哋嘅訪問啊，我都有份啊
咁大幅呀？
請，唔寫返幾句下
活潑美男蒲巴噉𠺢嘛
你認得我幾瀟灑吖，圍住做乜嘢？
CK都喺度，你表弟吖，又想封面啊
Mo你真係唔睇好過睇喇
勁辣魔女，極速狂飲，頭搖又尾擺
甲堂警戒，喂，噉𠻺嗎？
咩啊？搞下嚟做咩整個噉嘅封面唧？
使乜惹埋啲咁嘅無謂男人啊？
遠遠就危險喇，真係哎吔
話時話啊
今次啊，Henry啊，發啊
呢單衰仔
以後落去佢喺度仲要卟枱𠻹啊
唔係咩啊？
你哋淨係掛住玩？
真係唔顧遠遠安危㗎喎吓？
呢頂咪叫冇性囖，你哋冇性㗎，冇性啊
喂
Henry？Henry？
喂，啱啱想畀電話你
喂…等…
我聽唔到你講咩，你冷靜啲
聽唔到啊，總…
得喇…收工落嚟你呢度啦
冷靜啲嗄
嘩，又係噉虛撼
C K佢哋嚟早過我哋𠻹喎，早啊
Henry啊，好快進3T㗎啦，喂
打電話畀你嗌晒個名，噉人喺邊啊？
先睇下院長有冇事先
Henry，C K你嚟咗嗱？
喂，你係咪一時暴發接受唔到現實啊吓？
入嚟office先嚟講，好冇？
咩事啊，Henry吓？
究竟咩事唧？
Angel啊
你知唔知我而家係好痛苦啊？
你做乜痛苦啊吓？
係咪生意太好你做唔嚟吖？
哦，業主見生意好嘅話，就加你租哩？
你哋睇下
咁多錢都賺埋嗱？
幾廿萬都有喎
噉你哋而家知道我係幾痛苦啦
噉即係點唧？
噉即係黐咗線啦佢
你哋根本就唔了解我
你哋睇下我有啲咩唔同吖
身幾好吖，係囖，唔錯
聞唔到我嘅陣除嗄
哦，你冇沖涼哩？
我而家變咗個滿身酮臭嘅爭議佬啊
當初我開呢間酒吧嘅目的呢
就希望將我啲音樂，尋覓知音
而家出便嗰啲人啊
都唔係嚟聽我唱歌㗎
個個都係為咗阿軟軟先嚟幫襯我
噉你話我開呢間酒吧有咩意義呢？
睇嚟係黐到冇得救嗰隻喎，係
所以每晚呢，我數住呢啲銀紙呢
我感覺佢哋喺度嘲笑緊我
侮辱緊我
噉你又可想知我係幾咁痛苦
幾咁失落呢？
唔使講嘢，Henny吓
總之呢啲萬惡嘅金錢吖嘛，係咪啊？
我捱下嘢，我同佢同歸於盡
呢啲金錢我已經撥晒落我嘅音樂發展基金㗎喇吓
噉你係咪即係玩嘢？
試咪試先
軟軟係咪真係咁大威力啊？
你唔出呀？
我而家出去證實畀你睇
各位，等我哋而家唱返首英文歌畀大家聽下吖
在雨中
我賞過你
在野里
我玩過你
有隻雀仔跌落水
跌落水…
一啊，葉輕啊，走去
你哋而家了解我個心情啦
明…
我哋明晒明你痛苦㗎
最慘做人啦，就冇咗方向吖嘛
阿鳳姐
我哋今日唔係嚟飲早茶
我哋係嚟解決…一件事
如果呢件事唔解決呢，所有人唔准走
噉咪簡單少少喇，炒咗阿軟軟
噉咪有人聽返入面唱歌囖
件事根本都唔係佢錯，我點可以怪佢啊？
對佢唔公平㗎
噉又係啊，遠遠都冇錯嘅，真係
係啊，呢件事其實真係好複雜啊
一時之間不如叫咗鳳爪先啦
我哋講正經嘢先
諗落啦，個元兇呢
其實…
其實係Miss Maud啊
咩啊？
我？
喂，呢件事係你報嘅局喎
我都忍住唔講㗎喇，究竟係邊個令到
阿Henry發咗癲，順便發埋達呢？
究竟係邊個呢？
我？
喺幾日之前
有人落嚟Hausiba做咗一個訪問
然後出咗街
跟住阿Henry再唱歌就已經冇人聽喇
究竟係邊位？
唔可以怪晒我𠺢嘛
唔賴你賴邊個啊？
總之而家嘅演員呢
就返唔到house吧又返唔到律師樓
噉啊，唔該你閣下，就安置下佢
我…
我點安置佢唧？
你問我吖嘛，得唔得啊？
《行浪遊》雜誌
係喎
嗱，CK律師樓呢，就有一堆狼狗
House Bar呢
就有齊新界九龍全港嘅狼狗
唯獨浪友就冇狼狗，阿May
唔該你幫幫我吖，But I'm…
咩話？
你話要請多個人？
多雙手減輕下大家工作負擔啊
係喇…
狼友呢，就好睇唔好食㗎咋
十個煲就九個改，開支又大
掹掹緊㗎咋
係啊…
嗱，老總，即係噉啊，嗱
而家啲料啊越嚟越多㗎喇喎吓
噉採訪又花時間啦，噉我哋得幾個人呢
又真係幾辛苦㗎，嗱，好話唔好聽
萬一一個捱壞咗嘅話，呢
噉大家咪仲辛苦，係咪？
老總，噉就為犧牲小我，完成大我啦
出一個，就入一個啦
噉就為犧牲小我完成大我啦
出一個就入一個啦
清牙嘛，你手字又靚，文筆又好
你寫下徽章同人寫下信你揾到食㗎
唔係啊，老總，而家電腦化
乜嘢都係撳個掣就搞掂㗎喇
你叫我出去
咪即係等於將我人道毀滅啊
匪夷所思啊，噉…
噉勁夫
而家可唔可以喺電腦影相啊？
食我剩屎啊
高矮肥瘦光頭墨屎班都爭得掂
而家叫我哋出去同佢哋爭飯食喎
咪即係叫我做咗咩阿伯嘎？
好喇…
宋大姊，你嘅意見
姑婆屋又冇，祖奶奶又冇
出便咁多非熊人熊太熊
我點同佢哋爭啊，老闆？
好喇…
當我冇講過啦吓
力拔山兮氣蓋世，時不利兮
骓不逝
唯有我退出啦
留下個印值看更呢，就辭咗工
我去做看更啦
老…
老總啊，只係我哋浪友嘅舵手嚟㗎
你唔做，咪即係浪友接埋
嗰陣不但匪夷所思
係直情係不堪想像嘅，浪友接埋啊
即係我哋冇得撈都接埋
冇得撈即係同歸於盡啦，老總，唔好啊
唔好啊，老總，做啊，做個三思啊
各位親愛嘅員工
當我頭先冇講過任何嘢，OK？
噉即係…
唔使請人啦
唯有係噉啦，老總，後生仔早啊
應該噉啦，一動不如一靜吖嘛吓
夠鐘放工喇
開頭啦…照舊啦…
多16k畀你啊，噉咪即係冇得上訴？
係呀？
佢哋唔肯請佢呀？
我哋一哭二鬧三上吊啊
十足十拍緊嗰啲
文藝大悲劇噉啊
係啦，我哋係好想軟軟入嚟我哋度做啊
但係呢，唔想做殺人兇手啊，知喇
班奇鷹咁鬼難搞㗎
話明係奇鷹，係一班奇怪嘅烏蠅嚟嘅
即係你哋同昆蟲界呢，冇返咁上下接觸
你唔能夠明白佢哋世界
You can not
你係咪有橋啊？
橋梗係有啦，但係比較值錢啲囖
即係如果我畀啲唔使錢嘅橋你，你又話
哎吔，啲屎坑橋噉啦，係咪先？
噉而家橋呢樣嘢冇話分香定係臭𠺢嘛
至緊要夠實用
係咯，話晒都一家人啦
係咪噉都唔放心？
衰樣，係咪吊高嚟賣啊？
係咪要我扯火你先肯講啊？
你…你最叻呢，就係冇講粗口好似講咗噉
我怕你啊
講啦
阿婉如，同班奇英
究竟有冇咩共同特徵啊？
咩共同特徵啊？
你total point啦
即係有咩共同性格啊？
固執
即係話你呢？
班奇英嗰啲叫固執，阿婉彥嗰啲就叫做…
堅持
佢哋有冇咩共同嘅興趣啊？
中國文化啊，咪係囖
阿婉彥又係研究中國文化𠺢嘛
你哋真係要畫公仔畫到連畫公仔佢都畫埋出嚟先至叫做…
畫公仔啊，真係
喂…
無端端收咗張fax啊
睇睇
見啦，蛇？
英文嚟喎，盲嘅睇到啦
都唔係，圖文並茂，即係公文
廢話
我都唔鍾意講啊，噉講就等於冇講啦
阿May嗱？
你豆想寫英文，你睇睇佢…
原來係海牙國際學術法庭fax過嚟㗎噃
國際學術法庭？
喂，我哋同啲鬼佬法庭冇咩來往㗎喎
佢話要告我哋㗎
嗱，就噉
呢封呢，就係嚟自美國Michigan州
St， John University
Dr， M，C Simpson透過國際法庭呢
控告你哋㗎，咩…
咩Samson啊？
我都唔識佢𠸏，108,000你大藍搞唔埋
我點會煩佢唧？
匪夷所思，所以咪要律師出馬囖，誒
毛律師，嚟…
嗱，根據呢
呢個Doctor Samson講呢
喺第257期嘅《良朋》雜誌入便呢
有呢個每週詞彙
你哋曾經呢引用過話呢個「lais」同「lais」意義相同
有冇噉嘅事？
嗰期好耐㗎喇喎，我記得
我係嗰欄嘅作者，我係噉寫過
我都記得，嗰日插妥我間㗎
我有份校對㗎
我記得喇，好好賣㗎嗰期
係喇，好好賣啊
好賣啊，弊都冇咁弊喇
點解啊？
因為而家Doctor Simpson呢
就話，當年呢，佢曾經呢
就引用過你哋呢，呢個美洲詞彙呢
發表論文嘅
噉，但係後來呢，就畀人呢
發覺呢個拉屎同拉屎呢，意義係唔相同
佢嘅名譽大受打擊啊，係啊
所以而家呢，佢係透過國際法庭呢
控告你哋，公開道歉仲要追討賠償𠻹
係
嗰個咩Doctor…
MC衰神？
Simpson係
我話佢MC思慕茶茶啊
「拉矢」呢
係本來係解作「拉弓引箭」噉解嘅
但係我哋中國古代呢，你上奏畀皇上啊
好多粗俗嘅字眼，就一定要美化潤飾下
或者揾啲近音嘅字嚟代替嘅
你講畀皇上聽喎，拉屎喎
咁核突點得㗎？
所以用拉屎嚟代替囖
呢個鬼知道自己乜學無術
居然夠膽嚟質疑我嘅學養
我話佢目的放肆，唔好意思吓
即係瀨屎瀨錢我都唔識嘅，講到尾呢
而家人哋要告你哋，要公開道歉
我冇錯，道咩歉唧？
唔道歉啊，簡單噉咪打官司嘞
呢啲文化官司呢
通常佢嘅精髓就係小事化大
大事就化灰，即係唔打返三五十年
打到你化灰都唔完嘅，噉咪就算贏咗
通常咪獎返本誒莎士比亞全集畀你噉樣囖
輸咗呢
堂費啊，律師費加埋千零萬美金噉啦
係喇，噉你哋良朋呢，都執咗咁耐啦嘛
正所謂陳年往事，無謂假使上身喇
道句歉咪算數囖嗬？
係，一於認賠衰仔
至多我哋CK律師樓呢
免費幫你哋申請返個諾貝爾文學獎噉樣
唔得
噉即係我哋良朋雜誌遺臭萬年啫
一於揾返佢哋
你哋企得咁硬真係都唔知點幫噃
真理係必勝𠺢嘛，係
我梗揾到論據嚟反駁呢個鬼子佬嘅
不如噉啦
Miss Maud話
今晚請佢哋咁多位返嚟我哋度
從長計議，好唔好？
好吖…
我揾到喇
史記呢度呢，就有記載
話廉頗呢吓，晚年就失感
一飯就三遺齒
噉呢度個齒就係代表屎字呢？
好啊，記低佢
一飯三遺齒就即係一餐屙三次噉樣噉
羞恥係咪即係好害羞噉屙啊？
喂…我都揾到…
喺魯迅呢個彷徨小説入便嘅
《長明燈》嗰度呢
佢都有寫到「拉屎」兩個字吖嗱
係咪啊？
嗱，周而復嘅《上海的早晨》亦都有噉提過噃
好啊，我哋資料越多呢
勝訴嘅機會就越大
我呢篇洋洋萬言嘅文章啊
殺搏到個鬼子佬體無完膚，嘩
為咗我哋中國人嘅面子
大家真係要努力喇吓，努力啊，鍾生呀
你唔好樂得住喇
點解呢？
你唔明，我可以解畀你聽㗎
唔係噉嘅問題啊，而家呢篇嘢呢
要send去國際法庭𠺢嘛
噉嗰度全部都係外國人嚟㗎噃
唔會明呢啲嘢㗎噃，我都睇唔明啦
係喎，呢啲嘢係畀鬼子佬睇𠺢嘛
叫我唔好用文言寫？
噉點會表達出我字字珠璣，句句鏹鏹啊？
Miss Mo呀，你可以翻譯嘎？
我都話我唔明㗎啦嘛，一陣譯錯咗
唔衰多兩錢錯
噉…噉即係點啊？
噉即係可以收工，返屋企瞓覺
噉就要認輸呀？
唔計衰仔啦，老總
呢啲官司真係打幾廿年㗎
不單止話打到你拉黐啊
淨打到你拉柴啊，唔得
我哋唔可以衰喺鬼招手上㗎，係啊，唔得…
不過你讀返書㗎噃
我係大學生，住修漢學
我已經寫過噉樣嘅topic
不如我幫你哋寫啦
有阮小姐幫，唔使驚啦
唔好意思啊，唔得啊，因為呢
趕住返house包去返工啊
係，Miss Mo
而家演員呢啲所謂…
國事當前
犧牲小便就完成大便嘅啫，係咪啊？
噉即係大大的方便啦
係…
喂，今日搞咩啊？
軟軟咁肥…唔該借借…
唔該借借吓，唔該借借…
唔該借借
嘩，軟軟今晚好激啊
睇下…
仲好索𠻹𠸏
技術扯靚哩吓？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路，宅林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求